WEKU FAQ

目录

一般
什么是WEKU.io？
WEKU如何工作？
WEKU与其他社交媒体网站有何不同？
它是否需要发布，评论或投票？
我可以在WEKU上赚取数字令牌吗？怎么样？
令牌从哪里来？
价值从哪里来？
为什么人们得到截然不同的奖励？

帐号
我如何创建一个帐户？
我需要提供哪些信息才能创建帐户？
账户审批流程需要多长时间？
为什么我需要提供我的电子邮件和电话号码？
我可以创建一个没有电子邮件和电话号码的WEKU账户吗？
除了使用WEKU.com之外，还有什么其他方式可以在区块链上创建帐户？
这不会让我用我的电话号码创建一个帐户。我该怎么办？
如果我的电子邮件或电话号码发生变化会怎样
我可以创建多个帐户吗？
我可以删除或停用我的帐户吗？
社区
有没有WEKU的礼仪指南？
我是否需要验证我的身份？

网站导航
我如何上传帖子或评论？
Home，New，Hot，Trending和Promoted链接显示什么？
我的帐户菜单中提供了哪些信息？
我如何看到我最近的回报？
我的钱包中显示哪些信息？
如何将我的WEKU或WEKU美元转换成储蓄？
我如何向其他用户汇款？
我的帐户有活动时会收到通知吗？
什么显示在我的个人资料中？
如何更改我的头像图片和其他个人资料信息？
封面图片的建议尺寸是多少？
如何控制我是否看到“不安全工作”（NSFW）内容？
如何搜索内容？
我可以看到我已将哪些用户静音吗？
我可以看到哪些用户已将我静音吗？
我可以看到我关注的用户列表，以及谁在关注我？
支持哪些语言？

发帖
用户可以发布到WEKU的什么？
奖励后的奖励有哪些不同的选择（50％/ 50％，加电100％，拒绝支付）？
如何将图像和照片添加到我的帖子？
如何为我的帖子设置缩略图图像？
缩略图图像的推荐纵横比是多少？
如何将视频添加到我的帖子？
有没有办法让我的图像更小？
什么是标签？
我应该使用哪些标签？
我可以使用多少个标签？
为什么“发布”按钮变灰？
如何在Markdown中设置文本格式？
我多久可以发帖？
我的帖子可以多久？
如果使用英语以外的语言发布，我将如何获得认可？
我可以删除我发布的内容吗？
什么是“推广”一篇文章呢？
我如何推广帖子？

注释
我可以赚取数字令牌进行评论吗？
我多久可以发表评论？

经济学
新的WEKU令牌来自哪里？
区块链生成了多少个令牌？
新的令牌如何分配？
什么是奖励池？
作者和策展人之间的奖励池是如何分离的？
取决于谁投票，奖励池会多少支出？
为什么我的博文的收入上升或下降？
我何时可以索取奖励？
WEKU，WEKU Power和WEKU Dollars有什么区别？
WEKU Power的授权是什么？
什么决定了WEKU的价格？
我如何获得更多的WEKU电源？
我购买的WEKU或WEKU电源需要多长时间才能显示在我的帐户中？
什么是动力上下？
美元的未付款支出是多少？
1美元WEKU美元总是值1.00美元？
WEKU Dollar到WEKU转换如何工作？
有没有办法让我将WEKU美元转换成WEKU而无需等待3.5天？
我可以用我的WEKU令牌做什么？
我可以用我的SBD令牌做什么？
什么是MVEST？
我可以在WEKU上销售商品和服务吗？
我怎样才能取出我的WEKU或SBD硬币？
我会从WEKU获得1099吗？
向其他用户发送代币的交易费用是多少？
在开机，关机，在内部市场进行交易或将SBD转换为WEKU方面是否收费？
在用户之间转移WEKU或SBD令牌需要多长时间？

投票和策划
我的投票权是什么？
我可以投多少次而不会耗尽我的投票权？
我可以投票少于100％的投票权吗？
我在哪里可以检查我的投票权？
什么决定了作者与策展人之间有多少策展奖励？
我可以通过提高评论获得奖励吗？
我是否通过降低投票或评论获得奖励？
什么是管道？
为什么我的upvotes不会影响帖子的奖励？
有没有办法让我的票数更多？
什么是downvoting的正当理由？
downvote是否意味着我做错了什么？
downvote会伤害我的声誉吗？
downvote和flag之间有什么区别？

剽窃，垃圾邮件和滥用
WEKU关于剽窃和垃圾邮件的政策是什么？
可以使用互联网上的随机图片吗？
什么是WEKUcleaners？
什么是@cheetah？
我在哪里报告包含剽窃，垃圾邮件或滥用的帖子或评论？







声誉
什么是声誉？
声誉分数是如何测量的？
我如何提高声誉得分？
是什么原因导致我的声誉得分下降？
为什么我的声誉得分很重要？

追随者，饲料和ReWEKU
什么是ReWEKUing？
我可以在其他社交媒体上分享吗？

Blockchain
什么是区块链？
什么是WEKU区块链？
WEKU和WEKU有什么区别？
WEKU与比特币有什么不同？
工作证明，利益证明和委托证明书之间有什么区别？
WEKU区块链多长时间产生一个新区块？
有没有办法看到存储在区块链中的原始数据？
我在哪里可以找到正式启动区块链的信息？
我可以开发WEKU吗？

WEKU，Inc.
WEKU联合创始人是谁？
我可以投资WEKU吗？
WEKU的发展路线图是什么样的？
我可以使用WEKU标志吗？
我可以购买官方WEKU商品吗？
WEKU有没有“pre-mine”标记？
WEKU隐私政策是什么？

安全
我如何保持我的WEKU帐户安全？
我为什么要小心主密码？
为什么主密码是一长串乱码？
我有什么不同的钥匙？
如果我丢失密码/密钥，我该怎么办？
我的WEKU和WEKU美元代币是否在发生黑客或者是否有人接管我的账户时投保？
如果我发现有人侵入了我的帐户，该怎么办？
恢复过程如何工作？
我如何报告安全漏洞？

开发商
WEKU区块链和WEKU.com代码是开源的吗？
WEKU.com是否有Github页面？
WEKU区块链是否有Github页面？
对WEKU和WEKU感兴趣的开发人员可以使用哪些功能？
我如何使用cli_wallet？

目击者
WEKU的目击者是什么？
我如何投票给证人？
我可以投多少个证人？

杂
WEKU有哪些第三方工具？
有没有官方的WEKU Facebook页面？
有没有官方的WEKU Twitter帐户？
WEKU白皮书是什么？它的目的是什么？
如果我的问题在这里没有得到解答，我可以在哪里寻求帮助？

放弃
第三方参考和用户链接






一般

什么是WEKU.com？
WEKU是一个社交网络和内容奖励平台，使人群成为注意力经济的受益者。这是与WEKU的用户一起回报的。

WEKU通过建立一个生活，呼吸和不断增长的社会经济来重新定义社交媒体;一个社区，用户因分享他们的声音而获得奖励。

^

WEKU如何工作？
WEKU是一个社交媒体平台，通过让人群奖励他们的内容来工作。这要归功于WEKU区块链和加密货币; WEKU每天“铸造”，并根据他们的投票分发给内容制作人。

^

WEKU与其他社交媒体网站有何不同？
大多数社交媒体网站从其用户群中提取价值，仅为股东的利益。 WEKU不同，它是一种新型的注意力经济。通过连接WEKU区块链（人群分散和控制），WEKU用户可以获得所有的好处和回报。

^

它是否需要发布，评论或投票？
不可以。可以在WEKU.com上发布，评论和投票内容。你甚至可能会得到报酬！

^

我可以在WEKU上赚取数字令牌吗？怎么样？
您可以通过以下方式在WEKU上获得数字令牌：

发布内容 - 通过分享您的帖子，您可以从社区成员获得积极分享。根据您收到的点赞，您将获得正在进行的WEKU奖励池的一部分。

投票和策划 - 如果你发现一个帖子并在它变得流行之前升级它，你可以获得一个策展奖励。奖励金额将取决于您拥有的WEKU Power的数量。

购买 - 用户可以使用比特币，乙醚或比特股令牌直接通过WEKU钱包购买WEKU或WEKU美元代币。它们也可以从其他市场和交易所获得，包括BlockTrades，Poloniex，Bittrex，Shapeshift.io和Changelly。用WEKU Power供电的WEKU令牌可以持有少量利息。

^

令牌从哪里来？
WEKU网络不断创建数字令牌来奖励内容创作者和策展人。一些新创建的令牌被转移给通过发布，评论和对其他人员的投票增加WEKU价值的用户。其余部分分发给WEKU Power的持有人以及支持区块链的证人。

^

价值从哪里来？
WEKU的根本就是一个积分系统。然而，因为这个积分系统是基于区块链的，所以积分可以作为代币在市场上交易。人们购买和出售这些令牌，许多人预期WEKU相关服务的购买力会增加。

通过类比，WEKU是一种游戏系统，用户通过为平台带来内容和增值，来争夺关注和奖励。人们获得的奖励是具有市场价值且易于交易的代币。这类似于玩游戏的人可以通过玩游戏获得有限的物品或货币。如果货币或物品可以在用户之间转移，那么他们可以在游戏物品市场上出售或购买它们。

^

为什么人们得到截然不同的奖励？
WEKU不是一个“快速致富”计划。虽然可以快速发布内容并在单个帖子上获得大量奖励，但这对大多数用户来说并不典型。

大部分您看到获得高回报的作者都是在网络建设追随者中花费了大量时间，与他人建立联系以及培养高品质内容的声誉的用户。

最好是有实际的期望，而不是在第一次出发时关注奖励。致力于建立关系，建立联系并建立良好的声誉。长期来看，一致性将得到回报。

^



帐号

我如何创建一个帐户？
点击WEKU.com顶部的“注册”链接即可开始使用。

系统会要求您验证您的电子邮件地址和电话号码。在您的电子邮件地址和电话号码已经过验证后，您将被添加到等待列表中。一旦您的帐户获得批准，您将通过电子邮件得到通知。

在收到您的帐户已获批准的通知后，请点击电子邮件中的链接以完成帐户创建过程。请务必保存并备份您的用户名和密码。不要忘记密码是非常重要的。如果密码丢失，无法恢复您的密码或访问您的帐户。一旦保存并备份密码，点击“创建账户”按钮创建账户。

^

我需要提供哪些信息才能创建帐户？
您需要提供您的电子邮件地址和电话号码。

^

账户审批流程需要多长时间？
大多数帐户在24小时内获得批准。有些可能需要一周时间。

如果您的帐户在一周后未获批准，请通过WEKUit.chat上的#help频道寻求帮助。

^

为什么我需要提供我的电子邮件和电话号码？
要在区块链上创建帐户，它需要花费WEKU令牌。当您通过WEKU.com创建账户时，WEKU Inc.将提供代币以支付账户创建费用。为了防止用户滥用付费注册并创建多个帐户，我们需要验证每个用户是否只注册一个帐户。

^

我可以创建一个没有电子邮件和电话号码的WEKU账户吗？
通过WEKU.com创建帐户的唯一方法是提供您的电子邮件和电话号码。由于WEKU是一个开放且无权限的网络，因此还有其他方法可以创建WEKU帐户。任何WEKU区块链账户都可以在WEKU.com上使用

^

除了使用WEKU.com之外，还有什么其他方式可以在区块链上创建帐户？
如果您愿意支付自己的注册费，那么还有其他方式可以在区块链上创建新帐户。

有一个名为AnonWEKU的第三方工具，它接受比特币，莱特币，WEKU或SBD以匿名创建WEKU账户。您不需要拥有现有的WEKU区块链账户即可使用该服务，但在使用该服务的区块链账户创建费用之上收取费用。

还有一个名为WEKUConnect的第三方工具，允许您通过支付或委托账户创建费来创建账户。使用该服务不收取额外费用，但确实需要现有的WEKU区块链账户来支付创建账户的费用。

^

这不会让我用我的电话号码创建一个帐户。我该怎么办？
在WEKUit.chat的#help频道寻求帮助。



如果我的电子邮件或电话号码发生变化会怎样
目前无法更改链接到您帐户的电子邮件或电话号码。尽管您的帐户一旦创建，即使链接到帐户的电子邮件或电话号码发生了变化，您也可以继续使用它。

^

我可以创建多个帐户吗？
每个用户只能通过WEKU.com创建一个付费帐户，但用户可以在区块链上创建多个帐户。在区块链上创建更多账户需要用户为任何其他账户支付自己的账户创建费用。

^

我可以删除或停用我的帐户吗？
帐户无法停用或删除。该帐户及其所有活动永久存储在区块链中。

^

社区

有没有WEKU的礼仪指南？
WEKU.com上没有官方规定，但其中一位用户@thecryptofiend为社区制作了一个礼仪指南。虽然不需要遵循指南中的建议，但它们是社区中许多用户选择遵循的标准。

^

我是否需要验证我的身份？
验证是用户提供证据表明他们是他们自称的人的过程。这是为了减少欺诈和冒充已知数字的人。如果你想保持匿名，那很好。然而，如果你声称自己是某个特定的人，那么社区可能会希望你证实你是你说的那个人。

有很多方法可以做到这一点。验证身份的最常见方法是在您已知的诸如Twitter，Facebook，LinkedIn，博客或摄影网站等网站或社交媒体帐户上发布WEKU个人资料链接。

许多用户还喜欢张贴照片或视频，显示他们拿着一张纸，上面写着当前日期和他们的WEKU账户名。这是添加个人接触来验证的好方法。

^

网站导航

我如何上传帖子或评论？
要点赞帖子或评论，请点击帖子/评论底部的“upvote”图标。

^



Home，New，Hot，Trending和Promoted链接显示什么？
这些是排序WEKU帖子的各种方法。

主页 - 您关注的最近发布的帐户（您的Feed）。

新 - 帖子按发布时间排序，最新的在前。

热 - 目前流行的帖子。

趋势 - 最近投票数最多，权重最高的帖子。

促进 - 由WEKU美元支付推动的列表得到提升，以提高知名度。

^

我的帐户菜单中提供了哪些信息？
点击WEKU.com页面右上角的头像图标即可进入您的帐户菜单。

Feed - 在这里您可以查看您关注的人的最新帖子。

博客 - 这里是你去看你所有的帖子和reWEKUs。这也是你去看看你的个人资料页面，其他用户可以查看。

评论 - 这里是你去看你所有的评论和回复。

回复 - 您可以在这里查看其他用户对您的帖子和评论所做的所有回复。

钱包 - 您可以在这里查看您的钱包余额，进行转账，兑换WEKU或WEKU Dollars以及开机。

更改密码 - 这里是你去更改密码的地方。

设置 - 这里是您去更新设置的地方。

注销 - 如果您想注销。

^

我如何看到我最近的回报？
奖励下拉菜单可在您的个人资料/博客页面上找到。点击它并有两个链接：

Curation奖励 - 显示为upvoting帖子和评论赚取的奖励。

作者奖励 - 显示您自己的帖子和评论赚取的奖励。

您也可以通过访问其个人资料来查看其他用户的相同信息。

^

我的钱包中显示哪些信息？
您的钱包显示您的账户中有多少WEKU和WEKU美元代币。它显示了它拥有多少WEKU Power，以及多少SP被授权。它还显示您的储蓄账户中有多少WEKU和WEKU美元代币，这是一个3天退出等待期的余额。钱包页面显示任何WEKU Dollar到WEKU转换的进度以及掉电状态。它还根据WEKU和SBD的近期市场价格显示了您账户中所有代币的估计价值。

^

如何将我的WEKU或WEKU美元转换成储蓄？
您的储蓄余额是需要3天退出等待期的WEKU和SBD代币。这是一种额外的安全措施，以防您的帐户凭据受到威胁。要将WEKU或SBD标记转换为储蓄，请点击钱包中的WEKU或WEKU DOLLARS旁边的下拉箭头，然后选择“转入储蓄”。

^

我如何向其他用户汇款？
在您的钱包页面中，点击WEKU或WEKU美元余额，并使用它们旁边的向下箭头。
在下拉菜单中，点击“转让”。
输入您想要发送WEKU或WEKU美元的帐户的用户名。双重和三重检查拼写。
输入发送的WEKU或WEKU美元的金额。
输入备忘以与交易一起进行（可选）。
点击提交。
系统会提示您输入密码。您需要输入主密码或主动密钥。
^



我的帐户有活动时会收到通知吗？
当您的Feed中有新活动时，您会收到来自其他用户的回复，或者您的钱包中有新的转移，您将在账户菜单中收到通知。它会显示一个小红色数字，显示新通知的数量。

当用户在评论或帖子中提到你时，WEKU还允许你订阅接收额外的通知。

目前，没有选项可直接在WEKU.com上接收投票通知。但是，有一个由@jesta开发的第三方应用程序https://WEKUstats.com/，它可以在您的计算机上设置附加通知。

^

什么显示在我的个人资料中？
您的个人资料顶部是您的显示名称和信誉分数。显示名称下方是您拥有的关注者人数，您撰写的帖子和评论数量，以及您关注的人数。它还显示您的帐户创建的月份和年份。

您可以选择在“设置”页面上更改头像和显示名称。在那里，您可以设置其他信息，如“关于”信息，您的位置，并添加一个链接到您选择的网站。您也可以选择为您的配置文件设置封面图像。

您可以通过点击帐户菜单中的博客链接查看自己的个人资料。

^

如何更改我的头像图片和其他个人资料信息？
您的个人资料信息，头像图片和封面图片在您的设置页面中设置。为了更新您的头像图片和封面图片，您需要将图片放置在某处。这可以通过将其上传到WEKU评论或帖子，或使用第三方图像主机（如Postimage）来完成。上传图片后，复制其网址并将其粘贴到头像的“个人资料图片网址”框或封面图片的“封面图片网址”框中。然后点击更新按钮并输入您的密码或活动密钥。

^

封面图片的建议尺寸是多少？
封面图像将根据使用的设备调整大小/缩放比例。因此，建议使用裁剪或调整大小时仍然看起来不错的图像。 2048x512图像是适用于大多数设备的最佳尺寸。

^

如何控制我是否看到“不安全工作”（NSFW）内容？
默认情况下，用户标记为“NSFW”的内容将被隐藏，但会显示链接以显示内容。

您可以使用“设置”页面更新您的显示偏好设置，以便NSFW内容始终默认显示，在点击前保持隐藏状态，或完全隐藏，无法显示。

^

如何搜索内容？
在WEKU的右上角，有一个放大镜搜索链接，您可以使用关键字搜索查找帖子。

主菜单中还有一个Explore链接，您可以在其中根据标签浏览帖子。

^

我可以看到我已将哪些用户静音吗？
是。这可以在设置页面下看到。

^

我可以看到哪些用户已将我静音吗？
不会。此信息不会在WEKU.com上显示。

^

我可以看到我关注的用户列表，以及谁在关注我？
是。点击个人资料页面上的链接，即可查看关注者或您关注的人的列表。

^

支持哪些语言？
英语是WEKU平台上使用最多的语言，但社区正在形成其他语言。

^



发帖

用户可以发布到WEKU的什么？
WEKU是一个开放平台，旨在承载和欢迎任何法律内容。用户可以发布任何他们想要的东西，无论是短语，报价，博客，轶事，照片，视频，模因，歌曲等等。有创意！

^

奖励后的奖励有哪些不同的选择（50％/ 50％，加电100％，拒绝支付）？
50％/ 50％ - 这一半的WEKU Power和一半的WEKU / WEKU美元兑换奖励。液体WEKU与WEKU Dollars奖励的比例基于支付时的网络条件。这是默认的支付选项。

加电100％ - 这个选项奖励100％WEKU电源。

拒绝支付 - 使用此选项无法获得奖励。投票将影响该职位在趋势排名上的位置，但WEKU的奖励池不支付任何奖励。对帖子的回复仍然有资格获得奖励。

^

如何将图像和照片添加到我的帖子？
您可以通过单击编辑器内的“选择它们”链接来浏览硬盘以添加图像。

如果您将图像复制到剪贴板，则可以在发布/评论编辑器中简单地粘贴（ctrl + v），并将图像上传到您的帖子或评论中。由于这些粘贴图像的文件大小，此方法仅适用于简单图形。照片（.JPG）应该从磁盘上传。

图片也可以托管在外部网站上。将图像的网址（URL）粘贴到编辑器中，并自动添加。

^

如何为我的帖子设置缩略图图像？
帖子中的第一张图片将自动设置为缩略图图片。

^

缩略图图像的推荐纵横比是多少？
缩略图图片的推荐宽高比为16x9。

^

如何将视频添加到我的帖子？
要将YouTube或Vimeo视频添加到您的博客文章，只需将链接粘贴到视频中即可。

您还可以从@algimantas阅读本指南，其中有更详细的说明：

^

有没有办法让我的图像更小？
是的，但图片必须在上传到WEKU.com编辑器之前调整大小。这可以在您最喜欢的照片编辑软件中完成，或通过上传到第三方网站进行编辑，如imgur.com。

^

什么是标签？
标签是对您的内容进行分类的一种方式，以便其他人可以找到它。标签对帖子的相关性越高，意见相同的人就会碰到它。

^

我应该使用哪些标签？
尝试使用与您的帖子相关的标签，这对其他人来说很受欢迎。例如，“mytriptoalaska”可能与您的帖子有关，但读者可能不会去寻找。在这种情况下使用“旅行”对于标签来说是更好的选择。

您可以使用主菜单中的“浏览”链接浏览常用标签。

选择标签时请注意。如果您的标签与您的帖子无关，那么您的帖子可能会因为错误标记而降低价值。

所有标签都必须是小写字母。空格是不允许的，但带有单个短划线的连字词是。

^

我可以使用多少个标签？
每个帖子最多可以使用5个标签。

^




为什么“发布”按钮变灰？
帖子必须有标题，正文和至少一个有效标签。如果其中任何一项丢失，则“发布”按钮将被禁用。

^

如何在Markdown中设置文本格式？
一些常见的markdown语法是：

**粗体**粗体
_italics_斜体
~~交出来〜交出来
文本可以使用标题来确定大小：

＃H1
## H2
### H3
#### H4
H1
H2
H3
H4
对于更高级的格式化，可以在这里找到描述通用markdown格式语法的指南：Markdown Cheatsheet

^

我多久可以发帖？
你可以按照自己喜欢的方式发帖。目前，帖子必须相隔5分钟。但是，社区可能无法在过于频繁发布的用户中找到价值。记住你的观众有兴趣观看的内容，这样你就不会用太多的内容压倒你的粉丝。

^

我的帖子可以多久？
帖子大小限制在约64,000个字符，包括格式。对于大多数帖子来说这是充足的。如果写博客，请考虑一次有多少人愿意阅读。如果您的帖子太长，读者可能会失去兴趣，这可能会影响您收到的赞誉和奖励。

^



如果使用英语以外的语言发布，我将如何获得认可？
您可以使用语言特定的标签来帮助您找到说出您的语言的听众。

语言特定的群体包括：

中文= cn
德语=德语
西班牙语=西班牙语
韩语= kr
俄语= ru
法语= fr
葡萄牙语= pt
^

我可以删除我发布的内容吗？
区块链将始终包含帖子和评论的完整编辑历史记录，因此永远不会完全删除。如果您想更新帖子，以便用户无法通过WEKU.com查看内容，则只要该帖子处于活动状态，您就可以编辑帖子并将其替换为空白内容。七天后，该帖子不能再编辑。

^

什么是“推广”一篇文章呢？
当您发布帖子时，可以选择使用WEKU Dollars进行推广。它会显示在“推荐”标签中。它出现在列表中的顺序取决于该职位的晋升数量。推广金额较高的帖子会高于帖子较少的帖子。

用于推广帖子的WEKU美元支付给@null帐户，这是没有人拥有或控制的帐户。一旦用户将SBD转移到@null，WEKU区块链将其从货币供应中移除。详情可以在这个官方帖子中找到。

您可以宣传您自己的帖子或其他用户喜欢的帖子。

^

我如何推广帖子？
在每篇文章的底部都有一个“促销”按钮。点击按钮后，输入您想要花费的WEKU Dollars的数量，然后点击“PROMOTE”。该操作将需要您的主密码或主动密钥。

^

注释

我可以赚取数字令牌进行评论吗？
是的，upvoted的评论可以像发贴一样获得奖励！

^

我多久可以发表评论？
评论之间有20秒的等待时间来限制垃圾邮件。

^




经济学

新的WEKU令牌来自哪里？
像WEKU和比特币这样的区块链每次制作块时都会产生新的令牌。与比特币不同的是，所有新硬币都发给了区块生产商（称为矿工），WEKU区块链将大部分新的代币分配给奖励基金。奖励基金为用户提供参与平台的代币。

^

区块链生成了多少个令牌？
从2016年12月的网络第十六个硬分叉开始，WEKU开始创建新的代币，年通货膨胀率为9.5％。通货膨胀率每下降25万块，下降0.01％，即每年下降约0.5％。通货膨胀率将继续以这个速度下降，直到总体通货膨胀率达到0.95％。从硬叉16生效起，这将需要大约20.5年的时间。

^

新的令牌如何分配？
在生成的新令牌中：

75％的奖励是由作者和策展人分享的。
WEKU Power的持有者中有15％的新代币被授予。
其余的10％支付证人支持区块链。
^

什么是奖励池？
每天将固定数量的WEKU令牌分配给网络奖励基金，通常称为“奖励池”。这些分发给作者和策展人用于发布和投票内容。

^

作者和策展人之间的奖励池是如何分离的？
发布内容的奖励将高达25％的博客支出奖励给策展人（提高评论的人）。另外75％授予作者。如果策展人在其创建的前30分钟内投票发布，他们的一部分策展奖励将添加到作者支付中。这部分与0至30分钟之间的职位年龄成线性关系。因此，在15分钟的时间内进行提升，将会向作者捐赠一半的潜在奖励。

^

取决于谁投票，奖励池会多少支出？
每天都有固定数量的WEKU硬币被添加到奖励池中。在短期内，取决于投票活动的数量，获得支付的硬币数量可能会更高或更低，但随着时间的推移，无论投票是谁，它都会支付全额奖励。

WEKU的投票权益权重。因此，拥有更多WEKU权力的选民对分配的影响力要大于SP少的选民，但他们的选票不会增加奖励的数量。

^

为什么我的博文的收入上升或下降？
帖子旁边显示的金额是“潜在付款”。这是根据迄今为止发生的选票，该职位将赚多少钱的估计值。取决于各种因素，该值可以上升或下降，直到支出窗口关闭：

如果帖子收到更多赞扬，帖子的潜在支出可能会增加。
如果帖子收到更多的降价，帖子的潜在支出可能会下降。
如果其他帖子收到更多优惠，帖子的潜在支出可能会下降。
如果其他帖子收到更多的优惠，帖子的潜在支出可能会增加。
如果upvotes从帖子中删除，该帖子的潜在支出可能会下降。
如果将帖子从帖子中删除，帖子的潜在支出可能会增加。
如果WEKU的价格上涨，所有职位的潜在支出可能会增加。
如果WEKU的价格下跌，所有帖子的潜在支出可能会下降。
^



我何时可以索取奖励？
帖子和评论保持活跃7天。当这段时间结束后，您可以索取他们获得的奖励。在您的电子钱包中，点击Claim Rewards按钮将令牌添加到您的帐户。

^

WEKU，WEKU Power和WEKU Dollars有什么区别？
WEKU - WEKU是平台中的基础流动货币代币。 WEKU可以上电为WEKU Power，以WEKU Dollars交易，并转移到其他账户。它是一种加密货币令牌，类似于比特币。

WEKU Power - WEKU Power（简称SP）是衡量用户对WEKU网络的影响程度。用户拥有的WEKU权力越多，他们可以影响帖子和评论的价值越多。 WEKU电力液体较少。如果用户希望“关机”SP，他们将在13周内每周获得WEKU的平均分配。

WEKU Dollars - WEKU Dollars（通常缩写为SBD）是液体稳定价值货币代币，被设计为与1美元挂钩。 WEKU Dollars可以与WEKU进行交易，并转移到其他账户进行商业或交换。 WEKU Dollars也可能在3.5天的过程中转换成WEKU。 WEKU Dollars可以用于在市场上购买东西，比如PeerHub.com。

^

WEKU Power的授权是什么？
用户可以选择将WEKU Power委派给其他用户。当WEKU Power委托给用户时，他们的内容投票和奖励奖励就像他们自己的WEKU Power一样进行计算。用户无法关闭或兑现委派的WEKU Power，因为它仍属于原始拥有者。

在通过WEKU.com创建账户后，大多数用户将拥有由WEKU账户授予的少量WEKU Power。

授权的WEKU Power显示在用户的钱包中，实际WEKU功率余额低于括号。

^

什么决定了WEKU的价格？
WEKU的价格基于代币的供求情况，由买家和卖家在交易所确定。这类似于黄金等商品的价格是如何确定的。

^

我如何获得更多的WEKU电源？
在您的钱包中加入WEKU令牌，点击“加电”将它们变成WEKU电源。如果您有WEKU Dollars，您可以将它们从您的钱包转换成WEKU，然后启动WEKU。

如果您的钱包中没有WEKU或WEKU Dollars，您可以使用比特币（BTC），乙醚（ETH）或比特股（BTS）令牌购买它们。您可以在各种交易所购买BTC，例如Coinbase.com或Localbitcoins.com。

购买：

点击WEKU.com右上角主菜单中的“购买WEKU”，或者从您的钱包中购买。
选择要存款的货币，然后输入您希望使用的货币数量。
输入您的WEKU帐户名称（不含@）“您的收件人地址”。
点击“获取存款地址”按钮。
将货币发送到提供的地址。
BlockTrades促进了通过WEKU.com进行的WEKU购买。

比特币也可以在外部市场上交换给WEKU，例如Poloniex，Bittrex，ShapeShift.io和Changelly。

^


我购买的WEKU或WEKU电源需要多长时间才能显示在我的帐户中？
WEKU区块链上的交易通常只需要大约三秒的时间进行处理，但是当您使用比特币或其他代币购买WEKU代币时，交易必须等待交易在其他网络上确认。这通常需要几个小时，有时甚至几天。

如果您使用比特币支付，第三方网站bitcoinfees.21.co可以根据支付的费用估算交易的大致等待时间。第三方网站blockchain.info将查找特定区块链交易支付的费用。

^

什么是动力上下？
开机 - 如果您拥有WEKU令牌，您可以通过加入WEKU权力获得更多的投票影响力和评论。拥有更多的WEKU权力也会增加您可以获得的奖励和兴趣。更多的SP也给予WEKU证人更多的影响力。

关机 - 如果您有WEKU电源，您可以在一段时间内关闭电源将其变成液体WEKU。从开始的一周开始，系统将每周将WEKU电源的1/13转移到WEKU大约三个月（13周）。但是，您将在网络中按比例失去对网络的影响，请仔细考虑。可随时停止电源关闭。

^

美元的未付款支出是多少？
帖子和评论旁边的美元金额是根据当前的投票活动和WEKU的价格，在支付期结束时将会发生的潜在支出的估计值。这些潜在支出数额可能会上下波动，直到支付期结束。

赔付发生为WEKU Power和WEKU Dollars的组合。根据市场情况，有时区块链可以用WEKU替代WEKU Dollars。

区块链根据证人报告的WEKU 3.5天平均价格估算WEKU和WEKU Power的美元价值。区块链假设WEKU Dollars价值约1美元。

^

1美元WEKU美元总是值1.00美元？
WEKU美元的市场价值取决于令牌的供求。因此，根据市场情况，1个SBD的价值可能高于或低于1美元。但是，网络的SBD转换功能可以作为将WEKU美元保持在美元价值小幅度范围内的机制。

^


WEKU Dollar到WEKU转换如何工作？
如果您在电子钱包页面上将WEKU Dollars转换为WEKU，区块链将在3.5天内处理交易。在3.5天结束时，SBD将会消失，取而代之的是约1美元价值的WEKU令牌。 “WEKU代币大约1美元”是根据WEKU证人的价格在3.5天内的WEKU中位价格。根据3.5天期间的价格波动，在转换结束时，每个SBD最终可能获得价值高于或低于1美元的WEKU。

^

有没有办法让我将WEKU美元转换成WEKU而无需等待3.5天？
你可以交换他们。访问主菜单中的内部市场。您可以在任何当前市场价格的情况下实时交换您的SBK为WEKU。

根据市场情况，用户可以通过在内部市场上交易WEKU而获得更多的WEKU，而不是使用转换。

^

我可以用我的WEKU令牌做什么？
给WEKU电源“加电”
在内部市场换取SBD
退出交易所，交易BTC或其他数字令牌
通过接受WEKU令牌的第三方商店购买物品
^

我可以用我的SBD令牌做什么？
将它们作为一个稳定值标记
通过您的钱包转换为WEKU（需要3.5天）
在内部市场交换WEKU
退出交易所，交易BTC或其他数字令牌
通过接受SBD令牌的第三方商店购买物品
^

什么是MVEST？
VEST是WEKU Power的测量单位。一个MVEST是100万个VESTS。一个MVEST中的WEKU Power的数量可以在WEKUd.com上以WEKU_per_mvests的形式找到。

^

我可以在WEKU上销售商品和服务吗？
除了手动发布帖子和进行销售之外，WEKU.com上没有直接销售商品的界面。您可以在第三方网站PeerHub.com上列出商品。通过PeerHub，您可以接受WEKU Dollars或WEKU的付款，并且您可以选择通过WEKU的帖子来宣传您的物品。

^

我怎样才能取出我的WEKU或SBD硬币？
WEKU和SBD代币可以很容易地交易到比特币，它可以很容易地交易到您选择的当地货币。有一个链接可以将您的WEKU和SBD令牌“出售”到使用BlockTrades界面的钱包中。

用户在社区中发布了几条使用各种外部交换来撤回WEKU和SBD令牌的指南。在使用任何这些指南退出您的硬币之前，请阅读免责声明。指南中列出的用户，指南和交流不受WEKU，Inc.的认可。使用下面的指南需要您自担风险。

建议您先取出少量金额，然后再提取较大金额，以验证它是否有效。

通过Poloniex出售WEKU Dollars
https://WEKUit.com/WEKUit/@ash/WEKUit-how-to-sell-WEKU-dollars-via-poloniex-newbie-friendly

将WEKU Dollars提取到比特币地址
https://WEKUit.com/WEKU-help/@piedpiper/how-to-withdraw-your-WEKU-dollars-in-less-that-a-minute

将WEKU Dollars转换为一个国家的货币并退回到银行账户
https://WEKUit.com/tutorial/@beanz/how-to-get-my-usdteemit-money-into-my-bank-account

通过ShapeShift将WEKU转换为其他许多加密货币
https://WEKUit.com/WEKUit/@shapeshiftio/official-announcement-shapeshift-has-added-WEKU-to-the-exchange

^



