# 欢迎来到WEKU！

本页内容会帮助您了解WEKU平台并成功成为一名WEKUan。您可以随时点击主菜单中的“欢迎”链接返回此页面。以下目录可以帮助您浏览页面。

“快速入门指南”部分包含有关该平台如何工作的信息。“待办事项”部分包含开始使用您的帐户时的一些推荐步骤。
“来自weku用户的有用帖子”部分包含来自社区用户的帖子集，这些帖子将有助于新用户快速入门。
下面还列出了推荐用户列表，常见问题问答，以及如何可以找到实时帮助信息。


## 目录

### 快速入门指南

* 零参与成本
* 点赞 （Upvotes)
* 评论
* 创建帖子
* 标签
* 关注者和Feeds
* Reweku
* 数字货币
* 信息管理
* 支付
* 首页，新建，热门，趋势，推广和活跃贴
* 个人资料
* 声誉
* 兑现或支出SBD
* 剽窃
* 密码安全
* 在WEKU上赚取收入


### 待办事项列表
1. 备份您的密码
2. 注册WEKUit聊天
3. 设置您的个人资料，头像和封面图片
4. 选择你的“NSFW”（Not Safe For Work）显示偏好
5. 创建你的“自我介绍”的帖子


### 来自WEKUit用户的有用的帖子

### 关注用户

### 其他资源

### 实时帮助

### 第三方参考



## 快速入门指南

### 无参与成本
您可以在WEKUit.com上免费发布，评论或点赞所有内容。你甚至可能会得到报酬！

^

### 点赞（Upvotes）
Upvotes是WEKUit说你喜欢某人的帖子或评论的一种方式。

点击评论/帖子下面的Upvote图标，即可点赞。

^

### 评论
当你刚开始时，评论其他人的帖子可能是一个很好的参与和与其他用户交流的方式！

要发表评论或回复现有评论，请点击帖子/评论底部的“回复”链接。

^

### 创建帖子
要创建帖子，请点击右上角的“提交故事”链接。

帖子有三个主要部分：标题，内容，标签。

你会希望你的标题可以吸引注意力，并与你的帖子内容相关。

要创建您的内容，您可以使用“编辑器”或“Markdown”模式。

在下面的“来自WEKUit用户的有用帖子”部分中有几个创建帖子的指南。

^

### 标签
标签将有助于其他用户找到你的帖子。

每篇文章最多可以有五个标签，之间用空格分隔。

标签列表中的第一个将定义该帖子的主要类别。

标签都应该与帖子中的内容相关。

您可以通过标签浏览内容，也可以在这里(TODO: add link)查看其他用户在其帖子中使用的热门标签列表。

^

### 关注者和Feeds
要关注某个作者，请点击他们的用户名并点击“关注”按钮。

关注某用户后，当你登录时，他们的所有帖子都会显示在主页上的“Feed”中。

当其他WEKUians看到您的帖子和评论时，您将开始得到关注者。

你可以在你的个人资料页面看到你的所有关注和被关注的人。

^

### ReWEKU
如果您想与所有追随者分享其他人的帖子，请点击（TODO: add in the symbol)reWEKU图标。

^

### 数字货币
WEKU，WEKU Power和WEKU Dollars是WEKU区块链使用的三种数字货币形式。

关于这三种代币的更多信息可以在WEKUit FAQ(TODO: add link)中找到。

^

### 信息管理
帖子奖励的25％发给投票的人。这些人被称为curators。

您账户中拥有的WEKU Power越高，您的upvotes就越值钱，并且您可以获得更多的潜在奖励！

^

### 支付
创建帖子/评论7天后发放奖金。 7天后您可以在钱包中领取奖励。

付款可能会上下波动，直到最终付款完成。

帖子支付会在作者（至少75％）和curator（最多25％）之间分配。

作者报酬在WEKU Power中支付50％，在Liquid WEKU / SBD中支付另外50％。

作者还可以选择拒绝支付，或者用WEKU Power支付100%！

^

### 首页，新建，热门，趋势，推广和活跃
这些是各种分类博客文章的方式。

主页 - 您关注的人的最新帖子（您的Feed）。

新建 - 帖子按发布时间排序，按照最新发布排行。

热门 - 目前流行的帖子。

趋势 - 当前奖励最高的帖子。

推广 - 由WEKU美元支付增强的帖子列表会得到“推广”以提高关注度。












### 个人资料

Feed - 在这里您可以查看您关注的人的最新帖子。

博客 - 在这里您可以看到自己所有的帖子和reWEKUs。

评论 - 在这里您可以查看您对其他人的帖子和评论的所有评论。

回复 - 在这里您可以查看其他用户对您的帖子和评论所做的所有回复。

钱包 - 在这里您可以查看您的钱包余额，进行转账，交换WEKU / SBD以及增加power。

更改密码 - 在这里你可以更改密码。

设置 - 在这里您去更新设置。

退出 - 在这里你可以退出账户。

^

### 信誉
信誉评分是WEKUit衡量您为社区带来的价值的一种方式。

评分越高，账户获得的加权票数越多。

所有新用户从25开始。

您的信誉会随着您对帖子和评论的赞扬而升高，但如果它们被标记，声誉则可能会下降。

^

### 兑现或支出SBD
您可以在Peerhub商店 （TODO: add link) 购买SBD。

您可以在交易平台（如BlockTrades或Bittrex）(TODO: add links)上用您的WEKU和SBD去交换比特币。

您也可以“增加Power”, 使用您的WEKU / SBD来获得更多WEKU Power！

^

### 剽窃
社区希望您为您的文章添加自己的个人风格。

剽窃，即将其他人的作品发布为自己的作品，此行为被WEKUit社区所皱眉。

如果您使用其他人的材料作为您帖子的一部分（包括图片），请引用您的使用来源。

另外，如果您使用他人的材料/图像，请确保您没有违反任何版权法。在公平使用和公平交易原则下，有限的来源材料共享是可以的。

^

### 密码安全
您的WEKUit账户是值钱的。请像银行密码一样保护您的WEKUit密码以确保安全！

除非您的密码最近被更改并且您仍然拥有旧密码，否则WEKU帐户没有密码恢复功能。您有100％的责任对账号密码进行备份。这意味着安全的数字备份以及安全的线下纸张备分。

^

### 在WEKUit上赚取收入
最好的方式和态度是不期待挣一分钱。玩的开心，参与，交朋友。如果顺便可以赚些钱 - 额外奖金！

赚取数千美元是完全可能的，但是大多数这样做的作者都会花费大量的时间和精力为社区做贡献。

^

## 待办事项

### 1.密码备份
与集中式Web服务不同，WEKU Blockchain没有帐户密码恢复功能。

您完全有责任保存您的密码并确保其安全。

保存您的主密钥并将其保存在安全的地方。

强烈建议您将密码拷贝存储在安全的线下的地方，以防发生硬盘故障或其他灾难。考虑数字离线存储，比如闪存或光刻CD以及打印的纸张。使用保险箱以获得最佳额外保险。

如果您的帐户里面有价值，请将其视为价值来保管！

^

### 2.注册WEKUit聊天
很多用户在没有发贴或浏览WEKUit的时候时侯就去聊天。这是一个认识新朋友的好地方！

主菜单右上角上有一个链接可以注册。

您的WEKUit.chat聊天帐户独立于您WEKU帐户。

有些频道允许您分享链接，但其他频道不允许分享。例如，'general' (TODO: add link)是没有链接促销的讨论，而‘postpromotion' (TODO: add link) 是为了推广你的WEKUit帖子。

每个频道将在“信息”部分发布其规则。

^

### 3.设置您的个人资料，头像和封面图片
在您的用户设置下，您可以更新您的个人资料。这包括您的显示名称，位置，有关信息和网站。

要设置您的头像图片，请将图片所在网址的链接键入或粘贴到“个人资料图片网址”中。

要设置封面图片，请在“封面图片网址”字段中键入或粘贴图片所在网址的链接。

完成所有更改后，请点击“更新”按钮以保存。

^

### 4.选择你的“NSFW”（Not Safe for Work）显示偏好
默认情况下，用户标记为“NSFW”的内容将被隐藏，但会显示链接以显示内容。

您可以更新显示偏好设置，以便NSFW内容始终默认显示，或者完全隐藏以无法显示。

^




### 5.创建你的“介绍你自己”的帖子
新用户常常会创建一个“介绍你自己”的帖子（不是必须），让社区来了解你。

这里（TODO: add link)你可以看到其他用户的例子。

虽然不是必需的，但很多用户会拍摄一张自己拿着写有“WEKUit”和当前日期的纸张，这样我们可以知道此用户是真人。

如果您有其他社交媒体帐户（Twitter，Facebook等），您可以通过与这些帐户分享您的WEKUit介绍自己的帖子的链接，以帮助社区确认您的身份，此项也不是必须。 如果您声称自己是一位名人，我们希望您能够分享这些链接。


^

