# 欢迎来到WEKU！

本页面会帮助您了解该平台并成功成为WEKUan。您可以随时点击主菜单中的“欢迎”链接返回到此页面。以下目录可以帮助您浏览页面。

“快速入门指南”部分包含有关该平台如何工作的信息。
“待办事项列表”部分包含开始使用您的帐户的推荐步骤。
“来自weku用户的有用帖子”部分包含来自社区用户的帖子集，这些帖子将有助于新用户入门。
之后列出了推荐用户的列表，包括常见问题页面在内的其他资源集合，以及如何可以找到实时帮助信息。


## 目录

### 快速入门指南

* 无参与成本
* Upvotes
注释
创建帖子
标签
关注者和供稿
Reweku
数字货币
策展
支付
首页，新建，热门，趋势，推广和活跃
轮廓
声誉
兑现或支出SBD
剽窃
密码安全
在WEKU上赚取收入
待办事项列表
备份您的密码
注册WEKUit聊天
设置您的个人资料，头像和封面图片
选择你的“NSFW”（不安全）显示偏好
创建你的“介绍你自己”的帖子
来自WEKUit用户的有用的帖子
用户关注
其他资源
实时帮助
第三方参考
快速入门指南

没有参与成本
您可以免费发布，评论或上传WEKUit.com上的所有内容。你甚至可能会得到报酬！

^

Upvotes
Upvotes是WEKUit说你喜欢某人的帖子或评论的方式。

点击评论/帖子底部的Upvote图标，即可注册。

^

注释
当你刚开始时，评论其他人的帖子可能是一个很好的参与和与人交流的方式！

要发表评论或回复现有评论，请点击帖子/评论底部的“回复”链接。

^

创建帖子
要创建帖子，请点击右上角的“提交故事”链接。

帖子有三个主要部分：标题，内容，标签。

你会想让你的标题注意力被抓住，并与你的内容相关。

要创建您的内容，您可以使用“编辑器”或“降价”模式。

在下面的“来自WEKUit用户的有用帖子”部分中有几个创建帖子的指南。

^

标签
标签将帮助人们找到你的帖子。

每篇文章最多可以有五个标签，用空格分隔。

列表中的第一个标签将成为该帖子的主要类别。

这些标签都应该与帖子中的内容相关。

您可以通过标签浏览内容，也可以查看其他用户在其帖子中使用的热门标签列表。

^

关注者和供稿
要关注作者，请点击他们的用户名并点击“关注”按钮。

一旦你关注某人，当你登录时，他们的所有帖子都会显示在主页上的“Feed”中。

当其他WEKUians遇到您的帖子和评论时，您将开始获得关注者。

你可以在你的个人资料页面看到你的所有追随者和你正在关注的人。

^

ReWEKU
如果您想与所有追随者分享其他人的帖子，请点击reWEKU图标。

^

数字货币
WEKU，WEKU Power和WEKU Dollars是WEKU区块链使用的三种数字货币形式。

关于这三种令牌的更多信息可以在WEKUit FAQ中找到。

^

策展
帖子奖励的25％发给投票的人。这些人被称为策展人。

您账户中拥有的WEKU Power越高，您的upvotes就越值钱，并且您可以获得更多的潜在奖励奖励！

^

支付
创建帖子/评论后7天发放奖金。 7天后您可以在钱包中领取奖励。

付款可能会波动（上下），直到达到最终付款。

帖子支付分为作者（至少75％）和策展人（最多25％）。

作者报酬在WEKU Power中支付50％，在液态WEKU / SBD中支付50％。

作者还可以选择拒绝支付，或者以100％WEKU Power支付！

^

首页，新建，热门，趋势，推广和活跃
这些是各种分类博客文章的方式。

主页 - 您关注的人的最新帖子（您的Feed）。

新 - 帖子按发布时间排序，最新发布排行。

热 - 目前流行的帖子。

趋势 - 当前奖励最高的帖子。

促进 - 由WEKU美元支付提振的列表得到“提升”以提高可视性。












轮廓

Feed - 在这里您可以查看您关注的人的最新帖子。

博客 - 这里是你去看你所有的帖子和reWEKUs。

评论 - 您可以在这里查看您对其他人的帖子和评论所做的所有评论。

回复 - 您可以在这里查看其他用户对您的帖子和评论所做的所有回复。

钱包 - 您可以在这里查看您的钱包余额，进行转账，交换WEKU / SBD以及开机。

更改密码 - 这里是你去更改密码的地方。

设置 - 这里是您去更新设置的地方。

注销 - 这里是你去注销的地方。

^

声誉
信誉评分是WEKUit衡量您为社区带来的价值的一种方式。

数字越高，账户获得的加权票数越多。

所有新用户从25开始。

您的声望会随着您对帖子和评论的赞扬而升高，但如果它们被标记，则声誉可能会下降。

^

兑现或支出SBD
您可以在Peerhub商店购买SBD。

您可以在交易平台（如BlockTrades或Bittrex）上交换您的WEKU和SBD比特币。

您也可以“加电”并使用您的WEKU / SBD获得更多WEKU电源！

^

剽窃
社区正在寻找你为你的文章添加自己的个人风格。

剽窃，即将其他人的作品发布为自己的作品，被WEKUit社区所诟病。

如果您使用其他人的材料作为您帖子的一部分（包括图片），请引用您的来源。

另外，如果您使用他人的材料/图像，请确保您没有违反任何版权法。在公平使用和公平交易原则下，有限的来源材料共享是可以的。

^

密码安全
您的WEKUit账户是值钱的。像处理银行密码一样处理您的WEKUit密码，并确保安全！

除非您的密码最近被更改并且您拥有旧密码，否则WEKU帐户没有密码恢复功能。您有100％的责任对其进行备份。这意味着安全的数字备份以及安全的纸张备份，如果可能的话，不在现场。

^

在WEKUit上赚取收入
最好的态度是期待什么都不做。玩的开心。订婚。交朋友。如果你一路上赚钱 - 奖金！

赚取数千美元是可能的，但是大多数这样做的作者花费了大量的时间和精力为社区做贡献并建立了以下内容。

^

待办事项列表

1.备份您的密码
与集中式Web服务不同，WEKU Blockchain没有帐户密码恢复功能。

您完全有责任保存您的密码并确保其安全。

保存您的主密钥并将其保存在安全的地方。

强烈建议您在发生硬盘故障或其他灾难时将密码的脱机副本存储在安全的地方。考虑数字脱机存储，如闪存驱动器或刻录CD以及打印的纸张。使用保险箱以获得最佳冗余。

如果您的帐户有价值，请将其视为有价值！

^

2.注册WEKUit聊天
很多用户在没有发布或浏览WEKUit时闲逛和聊天。这是一个与人相遇的好地方！

有一个链接在右上角的主菜单中注册。

您的WEKUit.chat帐户是您WEKU帐户中的独立帐户。

有些频道允许您分享链接，但其他频道则不会。例如，一般是为了讨论没有链接促销，而后推广是为了促进你的WEKUit帖子。

每个频道将在“信息”部分发布其规则。

^

3.设置您的个人资料，头像和封面图片
在您的用户设置下，您可以更新您的个人资料。这包括您的显示名称，位置，关于信息和网站。

要设置您的头像图片，请将图片所在网址的链接键入或粘贴到“个人资料图片网址”字段中。

要设置封面图片，请在“封面图片网址”字段中键入或粘贴图片所在网址的链接。

完成所有更改后，请点击“更新”按钮保存您的配置文件。

^

4.选择你的“NSFW”（不安全）显示偏好
默认情况下，用户标记为“NSFW”的内容将被隐藏，但会显示链接以显示内容。

您可以更新显示偏好设置，以便NSFW内容始终默认显示，或者完全隐藏，无法显示。

^




5.创建你的“引进你自己”的帖子
虽然不是必需的，但新用户的传统是创建一个“引进自己”的帖子，让社区知道你是谁。

你可以看到一些其他人在这里做过的例子。

这不是必需的，但很多用户会拍摄自己拿着一张写有“WEKUit”和当前日期的纸张，所以我们知道你是一个真正的人。

这也不是必需的，但如果您有其他社交媒体帐户（Twitter，Facebook等），您可以通过与这些帐户分享您的WEKUit介绍自己的帖子的链接，帮助社区确认您是您自称的人。 如果你声称自己是有名的人，这是非常期待的。

^

